---
title: "9.2.0 ctrtransfer"
permalink: /9.2.0-ctrtransfer.html
---

如果你是降级到2.1.0，但因某些原因未做**功能性的NAND备份**, 这个向导适合你。
{: .notice--success}

装完ctrtransfer之后你的设备或许会不显示安装的游戏,这是因为票据(tickets)被tranfer清除了。这就是为啥你要备份的原因，你可以在向导的最后将它恢复。
{: .notice--info}

这个向导仅仅使用到了SysNAND(真实系统)。如果你之前已经有做过EmuNAND（虚拟系统）为基础的自定义固件，你需要跟随所有在SysNAND中或者适用于SysNAND的操作步骤。注意的是EmuNAND和RedNAND只是[同一个概念](http://3dbrew.org/wiki/NAND_Redirection)略微不同的实现而已.
{: .notice--info}

#### 你需要什么

* 最新版本的[GodMode9](https://github.com/d0k3/GodMode9/releases/)
* 最新版的 [Decrypt9WIP](https://github.com/d0k3/Decrypt9WIP/releases/latest)
* 适合你设备和区域的9.2.0 ctrtransfer镜像
*(如果你的设备不在下列的区域之一,请选择符合机型的一项)*:
  +    [New 3DS 9.2.0 - EUR欧版 - ctrtransfer](torrents/9.2.0-20E_ctrtransfer_n3ds.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:fed7bfeec0e52b42a77467cfb6ffd3e9dd2d5a70"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>   
  +    [New 3DS 9.2.0 - JPN日版 - ctrtransfer](torrents/9.2.0-20J_ctrtransfer_n3ds.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:b22d67fd02b3b0e30ac991e451db0f2d32e7beca"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>     
  +    [New 3DS 9.2.0 - USA美版 - ctrtransfer](torrents/9.2.0-20U_ctrtransfer_n3ds.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:985d47442dc470d1b9f908256bed041c63885f60"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>    
~
  +    [老 3DS or 2DS 9.2.0 - EUR欧版 - ctrtransfer](torrents/9.2.0-20E_ctrtransfer_o3ds.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:8d6142313971b08f92257e7fb1c1d5689e34ed78"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>     
  +    [老 3DS or 2DS 9.2.0 - JPN日版 - ctrtransfer](torrents/9.2.0-20J_ctrtransfer_o3ds.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:24ad2b85e67013ef1f91178dca7ad2e40663b9b2"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>     
  +    [老 3DS or 2DS 9.2.0 - USA美版 - ctrtransfer](torrents/9.2.0-20U_ctrtransfer_o3ds.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:1dc79a2a0babb45497961888f369423a93135e2b"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>

#### 指导

##### 第一步 - 准备工作

1. 解压`GodMode9`压缩包，复制`GodMode9.bin`到你SD卡的`/luma/payloads/`目录下，并重命名`GodMode9.bin`为`up_GodMode9.bin`
4. 解压ctrtransfer zip文件，复制其中 9.2.0相关 的`.bin` 和 `.bin.sha` 到SD卡上的`/files9/`文件夹中
5. 复制`Decrypt9WIP.bin`到SD卡的`/luma/payloads/`目录下，然后重命名为`x_Decrypt9WIP.bin`
6. 3ds重新插上sd卡

##### 第二步 - 备份应用票据（tickets）和配置存档（config save）

5. 启动时按住(X)通过arm9loaderhax打开Decrypt9
6. 进入 "Ticket/Titlekey Options", 然后选"Ticket Dump (SysNAND)"
7. 完成后按(Select)弹出SD卡，然后放到你的电脑上
8. 删除`/files9/`目录下所有**不是**以"00-"开头的`.tik`文件
9. 保留所有"00-"开头的`.tik`文件
  + 如果没有以"00-"开头的,也请继续
10. 重新插上sd卡, 再按(B)返回到主菜单
11. 选择"SysNAND Options"，然后选"System Save Dump"，然后选"Dump configsave.bin"

##### 第三步 - ctrtransfer

8. 进入"SysNAND Options", 选"CTRNAND Transfer", 然后"Auto CTRNAND Transfer"
9. 选择9.2.0的ctrtransfer镜像，按(A)确定
10. 如果你没备份过，**当询问时，按(A)备份SysNAND 到 `NANDmin.bin`**
11. 让转换过程自动进行，这个需要一些时间
12. 一旦转换成功，按(B)返回， 按(Select)弹出SD卡
13. SD卡插上电脑, 然后从SD卡的`/files9/`目录中拷贝`NANDmin.bin`和`NANDmin.bin.sha` 到安全的地方; 最好多几个地方备份; 如果你在将来出错，这个备份可以拯救你 **(你的备份文件的大小需符合 [这个页面](nand-size) 的要求; 如果不是，你需要删除重新备份一次!)**
14. 删除SD卡`/files9/`下9.2.0 ctrtransfer镜像相关的`.bin`和`.bin.sha`文件
15. 重新插上sd卡
16. 按(Start)重启
17. 使用系统设置升级你的自制系统SysNAND到最新版本
    + **这是安全的**
#### 第四步 - 恢复配置存档（config save）

1. 按住(X)键重启，进入Decrypt9
2. 进入"SysNAND Options"，选择"System Save Inject"，然后选"Inject configsave.bin"

##### 第五步 - 注入FBI

2. 进入 "SysNAND Options",然后"Miscellaneous",再选择 "Health&Safety Dump" 选项将Health & Safety导出成 `hs.app` **(你可以用 上下 / 左右 改变文件名)**
3. 按 (B), 选择"Health&Safety Inject"
8. 选择符合你区域的 注入用的FBI `.app`
4. 按(A)确定注入
9. 按(Start) 重启
10. 你之前是用Gateway降级过，开机依然进入的还是原版的Health & Safety应用, [请看故障检测指导](troubleshooting.html#gw_fbi)

##### 第六步 - 重装应用票据（tickets）

如果你没有以00-开头的的tickets，这一步可以忽略
{: .notice--info}

1. 打开 FBI
2. 选 "SD"
3. 选 "files9"
4. 选 "\<current directory>"
5. 选 "Install and delete all tickets"
6. 等待. 系统可能会卡住，请给些时间.
7. 按(A)确定
8. 按(B)拒绝从 CDN安装票据（Tickets）.
9. 按HOME退出FBI

在进行ctr转移后，*没有恢复config save*就格式化设备，会造成屏幕亮度/闪烁等问题。参见[这里](https://github.com/Plailect/Guide/issues/794)。
{: .notice--info}

回到[安装 arm9loaderhax](installing-arm9loaderhax.html).
{: .notice--primary}
