---
title: "9.2.0 降级"
permalink: /9.2.0-downgrade.html
---

有些区域可能是降级到像9.1.0或9.0.0版本。对于我们来说是几乎是一样的。
{: .notice--success}

如果你遇到错误，没法使用修复模式(recovery mode),只要3ds连接任何网络入口点失败(比如网络连接点超过范围)，你就可以编辑连接设置.
{: .notice--info}

这个版本的sysDowngrader (兼容 >9.2.0 版本)使用的是不稳定的漏洞，所以可能需要重试几次才能成功。
{: .notice--info}

{% capture notice-3 %}
如果sysDowngrader在降级的过程中奔溃（有可能发生）,你可以按住电源按钮关机。 你的机器就会处于所有的部分降级（partial downgrade）的状态，这是可以修复的。

即使你部分降级的系统可能会显示系统版本是9.2.0，你也没有完成，必须重新按步骤二开始重新降级一遍来安装那些没有完成的部分。只要你使用推荐版本的sysDowngrader，可以利用浏览器漏洞（browserhax）
{% endcapture %}

<div class="notice--info">{{ notice-3 | markdownify }}</div>

如果你是11.0.0和11.2.0（包含）之间的版本, 你**必须**先[降级NFIRM](nfirm-downgrade.html) 才能成功完成这一部分.
{: .notice--warning}

{% capture notice-2 %}
**所有** sysUpdater的变种或改版, *不只是*sysDowngrader, 在完成降级重启后都有*极小*的几率使机器变成软砖（soft brick）"。这会造成直接进入任天堂指示用户关机的错误界面。

原因未知,但是可以在*降级之前*做系统格式化来防止发生。 在系统处于大使状态（大使机）或者是安装过DSiWare的情况似乎会经常发生。

一旦这个错误发生, *只能*使用修复模式(A + R + L + 十字上)升级到最新系统来修复。

目前, 最新系统(11.2.0)已经完全禁止了软件降级，如果有人遇到这个错误除非降级NFIRM将无法进行进一步的降级.
{% endcapture %}

<div class="notice--warning">{{ notice-2 | markdownify }}</div>

**你需要使用对应你机型的降级包，否则你会变砖.**
{: .notice--danger}

#### 你需要什么

* The Homebrew Launcher and an entrypoint (such as browserhax)
* 最新版的[sysDowngrader](https://github.com/Plailect/sysDowngrader/releases/latest)
* 适合你设备和区域的9.2.0降级zip文件（EUR:欧版JPN:日版USA:美版KOR:韩版TWN:台版）:
 +    [New 3DS 9.2.0 - EUR](torrents/9.2.0-20E(Full)_n3DS.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:4e22cf8bc71c99a70bb846c7cf416d4caafbe58e"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>   
 +    [New 3DS 9.2.0 - JPN](torrents/9.2.0-20J(Full)_n3DS.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:c8630ed31b53637b9023bd4dc1ce38362bb8ecd9"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>     
 +    [New 3DS 9.2.0 - USA](torrents/9.2.0-20U(Full)_n3DS.torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:1e670b71b7f26f2765bbe55d0f6cb8c0459d2e8c"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>     
~
 +    [Old 3DS or 2DS 9.2.0 - EUR](torrents/9.2.0-20E(Full).torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:844006eb64474c115bd5b847f6c59d333be3397a"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>     
 +    [Old 3DS or 2DS 9.2.0 - JPN](torrents/9.2.0-20J(Full).torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:bb27a53a524276b6527d3b139395b2afc7affe1a"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>     
 +    [Old 3DS or 2DS 9.2.0 - USA](torrents/9.2.0-20U(Full).torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:940d6479a3972a99daeb85c499f0d6e4e24a2c8b"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>
 +    [Old 3DS or 2DS 9.0.0 - KOR](torrents/9.0.0-20K(Full).torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:2695d01cdfecb74a59e25b98f76ab9285a2dae11"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>

<!---

 +    [Old 3DS or 2DS 9.0.0 - TWN](torrents/9.0.0-20T(Full).torrent) - <code class="highlighterrouge"><a href="magnet:?xt=urn:btih:f2f3bf7250f7ae558ab9ebd3c425a8f85021f80f"><i class="fa fa-magnet" aria-hidden="true"></i></a></code>

 --->

#### 指导

##### Section I - 准备工作

3. 解压开sysDowngrader的zip文件，将`3ds`文件夹复制并合并到你的SD卡根目录
4. 删除SD上存在的`updates`文件夹（如果有）
5. 将9.2.0的降级zip文件中的`updates`目录复制到SD卡根目录
6. 重新把SD卡插回你的3DS

##### Section II - 降级

1. 启动载入到Homebrew Launcher (如果你看了之前的步骤，你可以启动时按住十字方向下键进入)    
2. 打开sysDowngrader
5. 按(Y)降级到9.2.0
6. 如果你在获取am:u服务（acquire the am:u service）的时候卡住,试着按电源键关机后再打开sysDowngrader重试(可能需要多试几次)
7. 等待;不要去触碰任何地方，即使看上去死机了
8. 如果,它大概死机了30秒以上，可以安全的关机重试
9. 如果你在安装前出错，试着按电源键关机后再重试(可能需要多试几次)
10. 如果在安装过程中出错，按照开头介绍的部分降级的指导来操作
11. 如果你在"Rebooting in 10 seconds"这一行卡住10以上，按电源键关机是安全的
13. 在SD卡的下列目录中清除主菜单的主题数据（Home Menu's extdata）: `/Nintendo 3DS/(32个字母长度的ID)/(32个字母长度的ID)/extdata/00000000/`
     + EUR Region 欧版: 删除 `00000098`
     + JPN Region 日版: 删除 `00000082`
     + USA Region 美版: 删除 `0000008f`
     + KOR Region 韩国: 删除 `000000A9`
     + TWN Region 台版: 删除 `000000B1`
14. 插上sd卡重启
12. 如果你降级删除数据后依然黑屏， [请查看故障检测页面](troubleshooting.html#ts_sys_down)

继续看[Decrypt9 (Homebrew Launcher)](decrypt9-(homebrew-launcher).html)
{: .notice--primary}
